Clonando o repositório bifurcadoO GitHub o redirecionará automaticamente para o repositório bifurcado com o seu nomede usuário. Este é o repositório que você precisa para clonar em seu ambiente dedesenvolvimento local, não o original. Pegue a URL fornecida pelo GitHub no botão verde"Clonar ou Baixar" e conecte-a ao comando abaixo.
git clone https://github.com/cyz/data-science-bootcamp.gitMantendo seu repositório bifurcado com o repositórioprincipalDepois de fazer o fork de um repositório, as alterações no repositório original (ou"upstream") não são enviadas para o seu fork. Precisamos dizer ao novo repositório paraseguir as mudanças feitas no upstream para mantê-lo atualizado por meio de controlesremotos .Alterne os diretórios para o repositório bifurcado que você acabou de clonar e execute osseguintes comandos. Substitua a última parte da primeira linha pelo URL do clone dorepositório original - semelhante ao modo como vocêpegou o URL na etapa 2, mas nãoé aquele com seu nome de usuário.Isso vincula a bifurcação de volta ao repositório original como um remoto, quenomearemos upstream depois o buscaremos.git remote add --track master upstreamhttps://github.com/WoMakersCode/data-science-bootcamp.gitgit fetch upstreamCriando uma nova branch para realizar mudançasÉ possível fazer alterações diretamente na branch master,mas isso pode FUBAR as coisasno futuro por motivos complicados. É melhor criar um checkout novo ramopara cada mudança / melhoria que você deseja fazer.Substitua fix-readme-typo por um
nome mais descritivo para suas alterações,como add-study-references ou update-dependencies.git checkout -b fix-readme-typo upstream/masterFaça suas alterações!Essa é a parte mais fácil ou a mais difícil, dependendo de como você a encara. 😉 Nesteponto, você está isolado no novo branch que acabou de criar e é seguro abrir qualquereditor de texto ou IDE que usar e enlouquecer.Adicione, confirme e envie as alteraçõesVocê provavelmente está acostumado com esses comandos. Adicione os arquivos quevocê alterou e envie-os com uma mensagem descritiva.git add .git commit -m "Ajustando alguns erros gramáticais no arquivo readme"A única diferença é o ramo para o qual você está empurrando. Você provavelmentecostuma enviar push para master, mas, neste caso,estamos enviando para o branch com onome que você criou na etapa 4.git push -u origin fix-readme-typoCriando o seu Pull Request (PR)Agora você está pronto para enviar a melhoria feita aos mantenedores do projeto paraaprovação. Ao acessar o seu repositório bifurcado em sua conta, você irá encontrar umaviso de que há uma branch disponível para Pull Request.Vá para a guia Pull Requests do repositório original e você verá uma sugestão automáticado GitHub para criar uma solicitação pull de seu novo branch.
